❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ පුද්ගලයින්ගේ නම්, සිදුවීම් සහ
පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
කථාංගය 8
මේක මට ලැබුණු තෑග්ගක්.
ලොක්කා. මේ මොකක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මට කවදාවත් එයාගේ චලනයන් අනාවැකි කියන්න බෑ.
හේයි, පන්ක්.
මේ අවස්ථාවේදී ඒ අත චලනය කරන්න!
නිශ්චලව ඉන්න!
-මාව කපන්න.
-තාත්තේ.
ඔයාගේ පළිගැනීම මේ විදියට ඉවර වෙන්න නම්,
ඔයා අවුරුදු පහක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
කරන්න.
ඔයාට හැකි නම්.
ඔයා හරි.
මගේ පළිගැනීම සඳහා මම අවුරුදු ගණනාවක් බලා සිටියෙමි.
මේ විදියට ඉවර කරන එක නිෂ්ඵලයි.
නමුත් පළිගැනීමේ කාරණය
ඒක අවසන් වුනාම ඒක නිෂ්ඵලයි කියන එක.
මම දැන් ආපහු එනවා.
මට ලැබුණු දේ.
තෝ මානසික පිස්සෙක්!
ඔයා හිතනවද මේකෙන් පස්සේ ඔයා ජීවත් වෙයි කියලා?
ඒක අසාධාරණයි කියලා පේනවා නම්, පොලිසියට කතා කරන්න.
එහෙනම් මුලින්ම ඔයාට පැහැදිලි කරන්න වෙනවා
මේ පිහිය මට කොහොමද ලැබුණේ කියලා.
තාත්තේ. තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. කලබල වෙන්න එපා.
හරි, දැන්.
මුලින්ම ඔයාට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕනේ.
අපි රෝහලක ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
හරිද?
නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී
යවන්නා: අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුව එක
බේක් කන්ගෝ
චෝදනා එල්ල වී ඇත්තේ: ගොං ගුක්වාන්ග් සහ තවත් තිදෙනෙකුට
නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී
ඔවුන් රඳවා තබාගෙන ප්‍රශ්න කරන ලදී,
නමුත් එය නිදොස් කොට නිදහස් කර ඇත.
නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී
නඩුවේ චෝදනා සහ විස්තර
අපි ගිවිසුම දිගටම අත්සන් කළ යුතුද?
නැත්නම් ඔයා මගේ නීතිඥයාට නඩු දායිද?
වැසි පරීක්ෂාවක් කරගන්නවද?
දැන් අපි එය කරමු.
බල්ලෙක් මාව සපා කෑවා කියලා අපිට අපේ ව්‍යාපෘතිය අහක දාන්න බෑ .
අපි දෙන්නම කොන්ත්‍රාත්තුව කියෙව්වා,
ඒ නිසා ඉක්මනින් ඒක කරමු.
ඔබට සංශෝධනය කිරීමට අවශ්‍ය වගන්ති තිබේද ?
ඇත්තටම මම කළා. ඒක…
ගිවිසුම කඩ කිරීම
මෙතනම.
"පාර්ශවකරුවන්ගෙන් එක් අයෙකු
කොන්ත්රාත්තුව අනුගමනය නොකරන්නේ නම්, "
එම පාර්ශවය අනෙක්
ඇමරිකානු ඩොලර් මිලියන 100 ගෙවිය යුතුය."
මට මේ වගන්තිය කැමති නැහැ.
ඇයි? මේකට අත්සන් කරන්න බයද?
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුවට ඇලී සිටින්නේ නම්,
ඔබට ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
නැහැ, මම ඒකේ කියන දේට කැමතියි.
මට ප්‍රමාණය කැමති නැහැ.
ඩොලර් මිලියන 100ක් විතරක් තියෙද්දි අපි කොහොමද එකිනෙකා විශ්වාස කරන්නේ?
සාක්කුවේ සල්ලි වලින්ද?
මොකක්ද? "සාක්කුවේ සල්ලි?"
ස්තූතියි.
අන්තර්ගතය
ඩොලර් බිලියනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොන්ත්‍රාත්තුව ක්‍රියාත්මක වේ යැයි විශ්වාස කිරීමට අපට එතරම් විශාල විය යුතුයි .
එහෙම නේද?
සභාපති ගු, තත්පරයක් ඉන්න.
ඩොලර් බිලියනයක්
යනු වොන් ට්‍රිලියනයකට වඩා වැඩි මුදලකි.
අපිට එච්චර ලොකු අවදානමක් ගන්න අවශ්‍ය නැහැ...
අපට ස්ථිර ඇපකරයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා අන්තිම කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න හැදුවා,
ඉතින් දැන් අපි මෙතන,
නැවත වරක්.
GU JINGI
හරි. අපි
අපේ ගිවිසුම අත්සන් කිරීම සැමරිය යුතුයි,
නමුත්…
අද අපිට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
මම උත්සවය පසුව ලබා දෙන්නම්.
ඔයා රෝහල රඟපාන්නද හදන්නේ?
ඔයා කොරියාවේ හොඳම හෘද ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා කියලා හඳුන්වනු ලැබුවා ,
නමුත් ඔබ කුඩා දේශීය සායනයක් විවෘත කළාද?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඔයා හියුක්චුල්ගේ කට අරින්න උත්සාහ කරයි.
ජුන්හ්වාන් හි ක්‍රියාත්මක වීමෙන්.
නමුත් ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේක කළාට පස්සේ ඔයාට හොඳට දැනෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි දැන් දේවල් සකස් කර ගත යුතුයි.
අපේ හෘද උරස් ශල්‍යකර්මයට
ඔබ වැනි දක්ෂයෙක් අවශ්‍යයි.
හෘද උරස් ශල්‍යකර්ම අංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස ආරම්භ කරන්න
. දශකයකින්,
මම ඔයාව රෝහලේ අධ්‍යක්ෂක කරන්නම් .
පියා.
ඒ ඔයාගේ අම්මා නිසා නම්,
මට එහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
ඒක මට ඕන කරපු දේත් නෙවෙයි.
ඒක අවාසනාවන්ත අනතුරක්.
බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
මේ
මම ඔයාට මගේ අත දිගු කරන අන්තිම වතාව.
මම සතුටුයි
මට මේ පිළිකුල් සහගත දීමනාව නැවත ලැබීමට සිදු නොවේ
.
"පිළිකුල් සහගතද?"
දැන් මට ඒක කියන්න ඔයා සුදුසුකම් ලබන්නේ කොහොමද ?
ඔයා
මගෙන් පළිගන්න ඔයාගේ යාළුවට මැරෙන්න දුන්නා,
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරනවා,
ඔයාගේ හතුරා,
රෝගියෙකුගේ ජීවිතය භාවිතා කිරීමෙන්.
ඒක ක්ලීෂේ එකක්,
නමුත් මේ මොහොතට අදාළ කියමනක් තියෙනවා.
ඔයා රාක්ෂයා අල්ලන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් අවසානයේ ඔබ එක් අයෙකු බවට පත්වේ.
යක්ෂයෙක්.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය කෙරෙහි ජනතාවගේ උනන්දුව
දිනෙන් දින වර්ධනය වේ.
කෙසේ වෙතත්, වෛද්‍ය පාර්ක්ගේ ඝාතන සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් සැකයක් මතු වී තිබේ
කුලියට ගත් ඝාතකයෙකු විසින් සිදු කරන ලද බව පෙනී ගියේය.
-වාර්තාකරු බෑන් සූහී?
-ඔව්.
අපේක්ෂක ගු ජින්ගි විසින් මිනීමැරුම් පෙළඹවීමක් පිළිබඳ සැකයන් පවතී .
ඔහුගේ අපේක්ෂකත්වය සඳහා වන විභාගය
සති දෙකකින්,
එබැවින් මෙම අපකීර්තිය විශාල බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
පැමිණිලිකරුට
විමර්ශන සැලැස්මක් තිබේද?
වෛද්‍ය අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුවේ අභිචෝදක ගුම් සොකියොං
ගු ජින්ගි කැඳවීමට සැලසුම් කරයි
සැබෑ මිනීමරුවා වන මිස්ටර් නැම්ගේ නඩු විභාගයේදී .
අනෙක් අතට,
නාම් මහතාගේ නීතිඥ හන් යිහාන්,
මියගිය වෛද්‍යවරයා වූ වෛද්‍ය පාර්ක් වෙනුවෙන් නීතිඥයෙකු ද වී සිටියේය .
-හැමෝම ඇස් එයා දිහාට දාලා තියෙන්නේ ඒක දැනගන්න...</i
> -උඹ පිස්සෙක්.
-...ඔහු කොහොමද ආරක්ෂා කරන්නේ...
-ඔයා කොහොමද එයාව මේ අපකීර්තියට පත් කරන්නේ?
ඔයා තාමත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
-මොකක්ද ඔයා කිව්වේ, පන්ක්?
-හ්යුන්සොං!
මේකට ඇතුල් වෙන්න එපා.
හරිද.
හන් යිහාන්.
මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම විකාර දෙයකට පැටලිලා .
ඒක හරියට ඔයා ඔයාගේ මිනීවළ හාරනවා වගේ .
"පළිගන්න නම්,
ඔබ සොහොන් දෙකක් හාරා ගත යුතුයි."
එකක් මගේ සතුරාට, එකක් මට.
ඔයාගෙ තැන මගේ තැනට හරියටම එහා පැත්තෙ,
ඒ නිසා ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්න.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙච්චර ලොකු සංදර්ශනයක් කරයි කියලා .
බෙල්ලේ පිහියක්ද?
ඔයා මට කැමති විදියට කරන්න කිව්වා.
ඔහ්, වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම කියන්නේ ඔයා මගේ අපේක්ෂාවට වඩා වැඩි දෙයක් කළා කියලා.
ඒක කොච්චරද කියනවා නම් මම ඔයාට ගෙවපු හැම සතයක්ම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ .
පටිගත කිරීම් සහ පිටපත්
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට මොනවද ඕන?
මට ජංගම කූපනයක් එවන්න.
අයිස්ඩ් ඇමරිකානෝ ඇති.
එහෙනම් මම ඔයාට කූපන් දහයක් එවන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
හෙලෝ, නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී කුක්.
නඩු පවරන්නා වූ ජියම්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හොඳයි…
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී කුක්, ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම මෑතක් වන තුරුම නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක
කාර්යාලයේ සිටියෙමි, නමුත් මම නැවත පැමිණියෙමි.
-මට තේරෙනවා.
-ඔයා දන්නවද, දේවල් නියමයි.
මම ඔබ සහ කන්ගෝ සමඟ වැඩ කරන අතරතුර.
ඔය දෙන්නම දක්ෂයි,
ඒ නිසා අපේ දෙපාර්තමේන්තුව
හොඳම කාර්ය සාධනය ලබා ගත්තා.
ඔව්, හරි. අපි කළා.
-කන්ගෝ හොඳින්ද?
-ඔව්.
ඒ පන්ක් කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
කොහොමහරි, ඊළඟ වතාවේ අපි එකට කෑම වේලක් ගනිමුද ?
හරි. ආයුබෝවන්.
සියලු මිනිසුන් අතරින්…
පරිස්සම් වෙන්න. මේ දේවල් වලට
අතක් කකුලක් වටිනවා.
මේවා ඉතා සංවේදී හා සියුම් ය.
සුමටයි. කරුණාකර ඒවා සුමටව ගෙනයන්න.
එළිපත්ත! පරිස්සම් වෙන්න.
පරිස්සමෙන්.
සුමටව. දකුණට.
ඔව්.
පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්.
හේයි, මේක හීනයක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මේවා සාමාන්‍ය රෝහල්වල පවා දක්නට ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි ,
නමුත් අපට දේශීය සායනයක සියල්ල තිබේ.
ඔයාට මාව අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඒක රිදෙනවා.
මිනිසා.
ඉතින්? ඔයාගෙ නීති ගාස්තුව ඔයාට කැමතිද?
ස්තූතියි. මම හිතුවට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
පීඩනයක් නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා හැම විටම සූදානම් වීම මගේ පුරුද්දක් .
මම දැනටමත් ඔයාට ගෙවන්න හිටියේ.
බිලියනයක් වොන් හෝ බිලියන දහයක් පවා.
ඔයත් මෙතන. නඩු පවරන්නා වූ ගුයම්.
ඉතින්? ඩොක්ටර් හැන්ගේ අලුත් රෝහල කොහොමද?
ඒක ලස්සනයි.
ඔයා අලුත් ගිවිසුම අත්සන් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මම ගොඩක් විනෝද වුණා.
මම සතුටුයි.
මම දැන් යන්නම්. ඔය දෙන්නා කතා කරන්න.
මට විශ්වාසයි අද
ඔය දෙන්නට අර්ථවත් දවසක් කියලා.
ස්තූතියි. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
සුභ පැතුම්.
ඔයා ආයෙත් වෛද්‍යවරයෙක්.
ස්තූතියි.
හරි, අපි සාදයක් පවත්වමුද?
මේ වගේ උතුම් දවසක අපි මස් බීලා කන්න ඕන .
සොක්යොං, අපි යමු.
අපි යමු, යිහාන්.
හේයි.
සූහී, ඔයාගේ පරමාදර්ශී වර්ගය මොකක්ද?
හොඳයි.
තරුණ, පොහොසත්, සරාගී සහ උස.
තරුණයි... ඒ මොකක්ද?
මම විහිළු කරන්නේ.
මම කාවවත් ආශ්‍රය කරන්න බලන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කවුරුහරි ඇහුවොත්,
මම කියන්නේ මම
තරුණ, පොහොසත්, සරාගී සහ උස කොල්ලෙකුට කැමතියි කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
යිහාන් සහ ඒ නඩු පවරන්නා නැවත කොපමණ කාලයක් පෙම් සබඳතා පවත්වා තිබේද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ සොක්ජු
දිගුකාලීන රෝගියෙකු වූ පසුවයි, ඉතින්...
අවුරුදු පහක් විතර.
අවුරුදු පහක්.
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඒ
ඔවුන්ගේ වෙන්වීමෙන් වසර පහක් ගතවී ඇත,
ඉතින් ඔවුන් අතර දශකයක පරතරයක් තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
හුදෙක් නිසා.
ඔවුන් එකිනෙකා අසල සිටගෙන සිටීම ස්වාභාවික බව පෙනේ .
එදා,
ඩේවූං ඔයා එක්ක බන්සොක් දාලා ගියාද?
ඔව්.
ඩැරොම් සහ ඩේවූං අවුරුදු ගණනාවක් මට උදව් කළේ
මේක එයාලගේ වැඩක් වගේ හිතාගෙන.
ඒ අය නැත්නම්
මම අද මෙතන නැහැ.
මම ඔවුන්ටත් කෘතඥ විය යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
සියල්ල අවසන් වන තුරු,
මෙතන ඉන්න කාටවත් කරදරයක් වෙන්න හොඳ නෑ,
ඔයාවත් ඇතුළුව, සොක්යොං.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාටත් තුවාල වෙන්න හොඳ නැහැ.
කවදාවත් කරන්න එපා
නැවතත් භයානක ඕනෑම දෙයක්.
වෙන කොහේවත් රිද්දන්න එපා.
මම ඔයාට සමාව දෙන්න කලින්.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
යිහාන්, ඔයා මුළු රෑම මස් ග්‍රිල් කරනවද?
එන්න කන්න. මට තේරුණා.
සොක්යොං, ඔයා වාඩි වෙලා කන්න ඕනේ.
ඒ වගේම බොන්නත්.
ෂුවර්.
ආචාර්ය ඔහු.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මම ජුන්හ්වාන්ගේ සැත්කම නවත්වනවා.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා
ඔයාගේ පුතාව බේරගන්න වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
සහ ඔබට එය ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද?
උපකරණ ගැන කුමක් කිව හැකිද? කාර්ය මණ්ඩලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කණගාටු වෙන්න එපා. මට
හෘද පෙනහළු බයිපාස් යන්ත්‍රයක් සහ ECMO එකක් තියෙනවා.
ඒ වගේම වෛද්‍ය චෝයි යොසුබ් මට උදව් කරයි.
ඔහු බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සහකාර මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස පත් කරන ලදී .
එය සභාපති ගුගේ විශේෂ නියෝගයයි.
චෝයි යෝෂබ්
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
කරුණාකර ඔබේ පණිවිඩය තබන්න...
දැන් තේරෙනවද?
ඩොක්ටර් චෝයි ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක් වුණත්,
උදව්වක් නැතුව කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඉතින්? ඔයා සැලසුම් කරනවද?
තවත් රෝගියෙකුගේ හදවතක් නැවතත් සොරකම් කරනවාද?
ඔයා සොක්ජුට කළා වගේද?
නැහැ, මම කවදාවත්...
නම් ජුන්හ්වන්ට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔහුට අරිතිමියාවෙන් බරපතල ආඝාතයක් ඇති වුවහොත්
, ඔහු වහාම මිය යා හැකිය.
නමුත් ඔහුට තවමත් සැත්කම සිදු කර ගැනීමට නොහැකි වුවහොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයා
ආයෙත් කෙනෙක්ගේ අවස්ථාවක් හොරකම් කරනවා කියන එකයි.
මගේ සහෝදරයා, සොක්ජු,
ඔයාගේ පුතාගේ වයසෙමයි.
ඔබ
තවත් කෙනෙකුගේ හදවතක් නැවත සොරකම් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්,
ඔබ සොක්ජු වගේ තවත් ගොදුරක් නිර්මාණය කළොත්,
ඔයාගේ පුතාට ජීවිත කාලෙටම වධ දෙන්න මම වග බලා ගන්නම් .
සත්‍යය හෙළි කිරීමට මා සතුව ඇති සියල්ල මම ඇතුළත් කරමි .
නම් ජුන්හ්වන්ට හදවත් බද්ධ කිරීමක් සිදු වූයේ කෙසේදැයි මුළු ලෝකයම දැන ගැනීමට මම වග බලා ගන්නම් .
කුමක් ද?
ඔහු වෛද්‍යවරුන් දෙදෙනෙකු මරා දැමූ මිනිසෙකුගේ පුත්‍රයෙක් පමණක් නොව ,
හැමෝම දැනගන්නවා එයාගේ අම්මා හෙදියක් කියලා.
රෝගීන් දෙදෙනෙකු මරා
ඔවුන්ගේ හදවත් සොරකම් කළ.
ඊට අමතරව,
ඇය සොරකම් කළ හදවත ඔහු තුළ ගැහෙන බව ඔහු දැන ගනු ඇත.
මේ ජීවිතේ අතරේ
සහ මරණය,
මොකක්ද වැඩිපුර වධ දෙන්නේ?
දේවල් නියමයි
ඔබ සහ අභිචෝදක ජියම්
මා වෙනුවෙන් හවුල්කරුවන් ලෙස වැඩ කරන අතරතුර.
ඔයා දන්නවනේ, මම
ඔය දෙන්නට ආලය කරන්න උදව් කරන්න හැදුවා.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී කුක්, නවත්තන්න.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
කොහොම හරි, සොක්යොන්ග් එතන හිටියේ ඇයි?
අදහසක් නැහැ. ඇය
පටිගත කිරීම් සහ පිටපත් කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩලයක් සමඟ කතා කරමින් සිටියාය.
මම දකියි.
කොහොමත්, අපි ඉක්මනින්ම හමුවී
කෑමක් කමු,
අපි තුන්දෙනා, පරණ දවස්වල වගේ.
හරි. ආයුබෝවන්.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා කුක්
ඇය විය හැකිද...
හන් යිහාන්ගේ සියලුම දේවල් අල්ලා ගන්න.
-ඔව් සර්.
අවුරුදු පහකට පෙර
මේවා ඔයාට නිකම්ම ගන්න බෑ.
අපිට රෝගීන්ගේ තොරතුරු එතනින් ලැබුණා.
අපි රාජකාරියේ යෙදී සිටිමු. පැත්තකට වෙන්න.
-ඒත් තාමත්.
-කරුණාකරලා යන්න.
මේක යුක්තියට බාධාවක්. සමාවෙන්න.
බේක් කන්ගෝ කතා කරනවා. කවුද කතා කරන්නේ?
මම
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ ගු ජින්ගි.
මගේ කාර්යාලයෙන් තේ එකක් බොන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
ඉචිගෝ...
කුමාරයා.
එහි තේරුම "ඔබේ ජීවිතයේ එක් වරක්" යන්නයි.
තේ පානයේදී කෙනෙකු මුණගැසෙන විට,
ඔබ ඔබේ අමුත්තාට ආදරයෙන් සැලකිය යුතුය.
එය පළමු හා අවසාන වතාව මෙන්.
එය තේ උත්සවයේ ආත්මයයි.
ඒ නිසා මම
පළමු වතාවට සම්භාවනීය අමුත්තන් මුණගැසෙන සෑම අවස්ථාවකම තේ බොනවා.
මුලින්ම මට කියන්න
ඔයාට මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
ඒක හාත්පසින්ම ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
සෑම වසරකම
දහස් ගණනක් වෛද්‍ය නඩු විවෘත වේ.
නමුත් ඒ දහසෙන් එක් අයෙකුට පමණක්
අපරාධමය දඬුවම් ලැබේ.
වෛද්‍ය බලපත්‍රයක් අවලංගු කිරීම පාහේ කළ නොහැක්කකි .
එය අවලංගු කළත්,
සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලිවීමෙන් වසරකට හෝ දෙකකට පසු එය යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකිය .
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
මට ආරංචි වුනා මියගිය රෝගියාගේ භාරකරු කියලා
ඔයාගෙම ඔෆිස් එකේ කනිෂ්ඨ සගයෙක්ද ?
ඇය තම සහෝදරයාගේ දේහය මත හඬන අයුරු බලා සිටීම
මටත් හද කම්පා වුණා.
මම හන් යිහාන්ව හොඳින් දන්නවා.
ඔහු කවදාවත්…
ඔහු කවදාවත් චෝදනාව පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔහු තම හැකියාව ගැන ගැඹුරින් විශ්වාස කරයි
අහංකාරකම දක්වා.
ඒ නිසා මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒ නිසා ඔහුට
නැවත කිසි දිනෙක ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකු වීමට නොහැකි වනු ඇත.
හරි. ඉතින් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එයා කරපු දේවල් වලට මම එයාට වන්දි ගෙවන්න සැලැස්සුවා.
ඔයාට හරි ද?
මට ඇයව මරන්න ඕන වුණා.
ඇය සොක්ජුගේ අනාගතය සොරකම් කළත්,
මම නඩු පවරන්නෙක් නිසා,
මම වෛෂයික වීමට සහ
නීතියට අනුව තාර්කිකව එය හැසිරවීමට උත්සාහ කළෙමි.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
තමන්ගේම දරුවා බේරා ගැනීමට ඇය නැවත වරක් එසේ කිරීමට සිතන්නේ කෙසේද ?
මට තේරෙනවා.
මම ගු ජින්ගිව දුටු මොහොතේ,
මටත් මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මම තියාගන්නවා...
මට මේ භයානක සිතුවිලි දිගටම එනවා.
චෝ ජුන්ග්යුන් මැරෙන්න සුදුසුයි,
නමුත් ඇගේ පුතා අහිංසකයි.
නමුත් මට පළිගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම දන්නවා මම මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා,
නමුත් එය දරාගන්න හරිම අමාරුයි.
ඇයි…
ඇයි සොක්ජු?
මගේ මල්ලිට
මේ තරම් භයානක ඉරණමක් අත්වුණේ ඇයි?
ඒක හරිම දරාගන්න බැරි තරම්.
පොළ මැදට නියම පහරක්.
ටික කාලයක් ගත වුණා,
ඒත් ඒක නිසා එන්න වටිනවා.
මම ඔයාගේ තරමටම ඒකට පහර දෙන්න ඕනේ.
ඔයා එක්ක දිගටම ඉන්න, සර්.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා එක්ක ඉන්න එකම කෙනා මම නෙවෙයි කියලා .
ඔබ
එක් අතකින් දියමන්ති දෙකක් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔයා ඒවාට ඩැට් එකක් විතරයි දාන්නේ.
එකක් පමණක් තෝරන්න.
මම හෝ සභා කාන්තාවක වන යූන් මිසුන්.
ඔයාගෙ බෝල එක ළඟම තිබ්බෙ කොහොමද ?
අනේ දෙවියනේ සර්.
ඔයා හරිම තරඟකාරීයි.
මගේ වෙඩි තැබීමට පෙර ඔබට එවැනි විහිළුවකින් මාව බිය ගැන්වීමට සිදු විය .
ආරම්භයේ සිටම,
ඇත්තේ එක් දියමන්තියක් පමණි
මගේ හදවතේ.
පුතා, ඇයි ඔයා පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
යූනා වෙනුවෙන් ඔයාගෙ පැද්දීම?
ඔව් තාත්තේ.
තව ටිකක් ගහන්න.
ඔයාගේ තාත්තට වඩා දුරයි.
හරි, තේරුණා.
හොඳයි.
ඔයා නියම තැනට ආවා.
පැමිණිල්ල, චෝදනා කියන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
2022 පෙබරවාරි 14 වන දින, සෝල් උතුරු
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී, විත්තිකරු
කැඩුණු දත් බුරුසුවකින් ඔහුගේ බෙල්ලට කිහිප වතාවක් පිහියෙන් ඇන පාක් කයිටේ ඝාතනය කළේය ,
අධික රුධිර වහනය හේතුවෙන් වින්දිතයා
එම ස්ථානයේදීම මිය යයි.
ඒ අනුව, අපි 250-1 වගන්තිය යටතේ විත්තිකරුට
මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කරමු.
අපරාධ පනතේ.
ආරක්ෂකයා, ඔබේ නඩුව කියන්න.
විත්තිකරු මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් වරද පිළිගනී.
කෙසේ වෙතත්, වගකීම ඉවත් කළ යුතු බව හෝ
ඔහුගේ ශාරීරික හා මානසික ආබාධය හේතුවෙන් එය ස්වේච්ඡාවෙන් සිදු වූ මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් බැවින් එය අඩු කරන ලදී .
නඩු පැවරීම, සාක්ෂි ඉල්ලීම.
හතරවන සාක්ෂිය,
අපරාධ ස්ථානයේ ඡායාරූප.
පස්වන කරුණ,
පොලිස් විමර්ශන වාර්තාව.
අංක 16, ගු ජින්ගිගේ සාක්ෂිය.
අපි මේවා සාක්ෂි ලෙස ඉල්ලා සිටිමු.
විත්තිකරු, සාක්ෂි පිළිබඳව ඔබේ අදහස සඳහන් කරන්න .
අපි පැමිණිල්ලේ සාක්ෂි සමඟ එකඟ නොවෙමු.
අංක පහ සහ 16.
නඩු පැවරීම, සාක්ෂිකරුවන් සඳහා ඉල්ලීම.
සාක්ෂි අංක 16 මත සාක්ෂි දුන් අධ්‍යක්ෂ ගු ජින්ගිගෙන් අපි ඉල්ලා සිටිමු ,
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස.
ආරක්ෂකයා, ඔබට සාක්ෂි සඳහා කිසියම් ඉල්ලීමක් තිබේද ?
නඩු විභාගය අතරතුර අවශ්‍ය පරිදි අපි ඉල්ලීම් කරන්නෙමු .
ඉන්පසු ඊළඟ නඩු විභාගය පැවැත්වේ
දින හතරකට පසු පෙ.ව. 10 ට.
නැම් හියුක්චුල්ගේ නඩු විභාගයට සාක්ෂිකරුවෙකු වන ලෙස ඔබ සභාපති ගු ජින්ගිගෙන් ඉල්ලා සිටියාද ?
ඔහු පෙනී සිටින්නේ නැහැ.
ඔහුට සැඟවීමට කිසිවක් නොමැති නම්,
ඔහුට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුවක් නැත.
ඔහු ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම්,
ඔහු ඝාතනයට පෙළඹවූ බවට ඇති සැකය තවත් වැඩි වනු ඇත.
ගෙයුම් සොක්යොං!
ඇයි ඔයා ඔච්චර හදිසියේ හැසිරෙන්නේ?
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් කිරීමට ඔබ කැමතිද?
එහි ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයා එක්ක එකතු උනාද?
සභාපති ගුව කොන් කරන්නද?
මම ඇයි ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මගේ තීන්දුව මත පදනම් වේ.
අනික, එයා පෙනී නොහිටියත් කමක් නෑ .
ඔහු ආවත් නැතත්
සත්‍යය හෙළි වනු ඇත.
මට නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී කුක්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔහු ඊයේ දකුණු දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලයේදී ඔබව දුටුවා.
ඔයා එතන හිටියේ ඇයි?
විමර්ශන වාර්තා පරීක්ෂා කිරීමට.
කුමක් මතද?
මන්ත්‍රීවරියක වන යූන් මිසුන්
නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ලබා ගැනීම.
මතකද, හරිද? විමර්ශනය
අභ්‍යන්තරව වසා දැමුවේ මීට වසර පහකට පෙරයි.
ඇය ඊළඟ ජනාධිපතිවරණය සඳහා ප්‍රමුඛ අපේක්ෂකයෙකි ,
ඉතින් ඒ සිද්ධිය මතක් වුණා.
- එච්චරද?
- ඇත්තෙන්ම.
වෙන ඇයි?
කමක් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නව ඖෂධයේ සායනික අත්හදා බැලීමේ කාල රාමුව දීර්ඝ කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
ඔව්. ඒක ලෝකයේ පළමු ඇල්සයිමර් ප්‍රතිකාරය වෙන්නයි යන්නේ .
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
දැනටමත් ඇති.
ඊළඟ පියවරට යන්න.
තාත්තේ, නමුත් මම තමයි වැඩේ භාරව ඉන්නේ.
තීරණය මට බාරයි--
ඔයා හිතන්නේ නෑ ඔයාගේ පින විතරක් කියලා
ඔයාට ඒ තනතුර ලැබුණා නේද?
ඔබ ඒ කරුණාව ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
ඒක තමයි ලෝකේ හැටි.
ඒ නිසා මම කියන විදියට කරන්න.
අපිට එකට රෑ කෑම කන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි .
මට දැන් තවත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේ වටිනා කාලය නාස්ති කරන්න හොඳ නැහැ සර්.
-මම ඉක්මනින්ම තවත් අවස්ථාවක් අරගෙන එන්නම්.
- හරි.
ඉදිරියට බන්සොක් හිදී නිතර හමුවෙමු .
ඔව් සර්.
-කරුණාකර නවත්තන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
දැන් ඔයා ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මට ඇවිදින්න යන්න ඕන.
හරි, මැඩම්.
කෙටි දැනුම්දීමකින් පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
නෑ, මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයා මාව ආයෙත් බලන්න කිව්වා.
මට රිය පැදවිය හැකිද?
මගේ ඔළුව හිස් වෙනකම් මට කිසිම සිහියක් නැතුව වේගයෙන් යන්න ඕන .
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම ඔබේ හිස හිස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම වෙනත් දෙයක් නිර්දේශ කරමි.
මම ඔයාට වේගයෙන් රිය පදවන්න දෙන්නම්.
වෙනත් සිතුවිලි ඔබේ මනසට ඇතුළු නොවනු ඇත.
මොනතරම් පිස්සු සහ දුෂ්ට සේවා යෝජකයෙක්ද?
ඔබේ දිනය සඳහා ධාවන පථයකට යටත් නිලධාරියෙකු කැඳවන්නේ කෙසේද ?
මම ඔබව රැකියා හා කම්කරු අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කරන්නම්.
ඔබව බංකොලොත් කරවනවා.
හරි, ඔයාට මගේ නීතිඥයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ධාවන පථය කොහොමද?
ටයරය ඇස්ෆල්ට් එකට ඇලී තිබේ.
රසවිඳින්න.
මම එය හොඳින් රත් කළා.
හොඳ වැඩක්. මම ඔබට විපාක දෙන්නම්.
මම ඒක මතකයේ තියාගන්නම්.
මම උඩ තට්ටුවේ ඉන්නම්.
ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
-ඔයා ලස්සනයි.
-ස්තූතියි.
අපි එලවමුද?
අඩක් වේගයෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
ඒක සාමාන්‍ය මාර්ගවලට වඩා වෙනස්.
දැන් එන්නේ සෘජු කොටස.
තව ගැඹුරට.
ඇක්සලරේටරය සම්පූර්ණයෙන්ම පාගන්න.
තවත්. ගැඹුරු.
තවත්! ඒකට අඩිය තියන්න!
ඔබට කිසිවක් සිතා ගත නොහැකි වන තුරු ඔබේ හිස හිස් කරන්න .
තව.
මොන වගේ මිනිස්සුද මෙච්චර භයානක විදියට ආදරේ කරන්නේ?
ඔබත් සිතනවාද?
මම අධ්‍යක්ෂක වුණේ
මගේ තාත්තා නිසාද?
ඔයාව පොඩ්ඩක්වත් දන්න කෙනෙක්
ඔය වගේ විකාර කතා කියන්නේ නෑ.
මට යෝජනාවක් ලැබුණා.
හ්යුන්සොං විසිනි.
ඔයා ඔව් කිව්වද?
මම කිව්වා මට තාම ඔව් කියන්න බෑ කියලා.
මම කිව්වා එයා එයාගේ තාත්තාව අභිබවා ගියොත් මම ඔව් කියන්නම් කියලා ,
සභාපති Gu Jingi.
ඔහුගේ පියා අභිබවා යන්නද?
ඒක ඔයාගේ ආශාව නෙවෙයිද?
ඔයා ඒ වචන කිව්වේ නැත්නම්,
තම පියා අභිබවා යාමේ සිතුවිල්ල
ඔහුගේ මනසට කිසිදා එනු නොතිබුණි.
ඔහුගේ ජීවිතයට නිශ්චිත අවසානයක් තිබේ.
බන්සොක් පදනම
සහ රෝහල උරුම කර ගැනීම.
තවත් කිසිවක් නැත.
ඔයා කියන්නේ මම වෙනස් කියලද?
ඔයාත් මම වගේමයි.
ඔබට බියක් නැත. ඔබ සීමාවන් නියම නොකරයි.
ඔයාට ඒක දැනුන නිසා,
ඔයා මට ආකර්ෂණය වුණා.
ගු හ්යුන්සොංව විවාහ කරගන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඔව්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ගොඩක්.
නමුත් මම ඔයාට
ගු හ්යුන්සොං වගේ විවාහ යෝජනාවක් කරන්නේ නැහැ.
කෙනෙකුගේ කාන්තාවක් වීම වෙනුවට
හෝ බිරිඳ,
ඔයා ලිම් යූනා වෙන්න ඕනේ.
ඔබ වඩාත් දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙන්නේ එවිටය .
ඒක හරි. මට ඕන ඒක තමයි.
මට ආයෙත් පාරක් එලවන්න ඕන.
මට ඉක්මනට එලවන්න ඕන.
මොකක්ද... මොකද උනේ?
අපි ඔහුගේ හෘද ස්පන්දන වේගය ස්ථාවර කළ යුතුයි.
මම බෙහෙත් එන්නත් කරන්නම්.
එයාට සැත්කමක් කරන්න ඕනේ.
ඔහුට හෘද මයෝපති සඳහා බද්ධ කිරීමක් හෝ සැත්කමක් සිදු නොවන්නේ නම් ,
ඊළඟ අර්බුදය විය හැක්කේ
මාරාන්තික.
මොකක්ද? නමුත්…
ක්‍රියාත්මක වන්නේ කවුද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක අමාරු සැත්කමක්,
ඉතින් අධ්‍යක්ෂ ගු හ්යුන්සොංවත්
ඒක කරලා නැහැ.
ඒ කියන්නේ
ඩොක්ටර් හැන් මගේ එකම බලාපොරොත්තුව.
ඩොක්ටර් චෝයි, කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර ජුන්හ්වාන්ව බේරා ගන්න.
ඔයා එයාට උදව් කළොත් ජුන්හ්වාන් ජීවත් වෙයි.
මට කණගාටුයි, මට ඒක කරන්න බැහැ.
මට කනගාටුයි.
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
අපේ පුතාගේ සැත්කම ගැන අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා මට එයාව එළියට ගන්න උදව් කරන්න.
බන්සොක්වොන් හි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්න ඕන එයාව නිදහස් කරන්න විතරයි.
ඔයාට උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔහුව නිදහස් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
සභාපති ගු යමක් කළ හැකිය.
එයා මගේ පුතාට නරක දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු ඒ තරම් දුර යන්නේ නැහැ.
ඔහොම ඉන්න. ඇත්තටම එයාට එහෙම කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මේ අපි කතා කරන්නේ ගු ජින්ගි ගැන,
ඒ නිසා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකි දෙයක්.
මම එකඟයි. ඔහු ඊටත් වඩා නරක දෙයක් කරලා තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද
අපි එයාව ඔත්තුකාරයෝ වගේ බන්සොක්වොන් වලින් එළියට ගන්න ඕනද ?
ඒක තමයි අපි කියන්නේ.
දැන් කට වහගන්න.
මට තේරෙනවා. ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ.
ඔයා දන්නා පරිදි,
බන්සොක්වොන්හි ආරක්ෂක පද්ධතිය
රජයේ ගොඩනැගිල්ලකට සමානයි.
සියලුම අමුත්තන්ගේ අනන්‍යතා
තත්‍ය කාලීනව පරීක්ෂා කරනු ලැබේ
ඉදිරිපස සහ පසුපස ගේට්ටු වල ඇති නිරීක්ෂණ කැමරා හරහා .
මුළු ගොඩනැගිල්ලම
විශේෂ ආලේපන සහිත වීදුරුවලින් ආවරණය කර ඇත
පිටස්තර අයට ඇතුළත බැලීම වළක්වන.
සියලුම සෝපාන ආරක්ෂක කාඩ්පත් මගින් ක්‍රියාත්මක වේ .
සංවෘත ආරක්ෂක පද්ධතියක්
අභ්‍යන්තරිකයෙකුගේ උදව්වට ගොදුරු විය හැකිය.
අපි අභ්‍යන්තරිකයින් දන්නවා. අපි දෙන්නෙක් දන්නවා.
මාව මේකෙන් ඈත් කරන්න.
මට තාම VIP තට්ටුවට යන්න බෑ.
සතියකට වරක්,
බන්සොක්වොන්ගේ ඉහළම පෙළේ VIP සංචාර.
-ආරක්ෂක කැමරා ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
-හරි.
VIP වරයා ඇතුළු වී සෝපානයට නැගීමට මිනිත්තු පහක් ගතවේ .
ඒ කාලය තුළ,
සියලුම ආරක්ෂක කැමරා ක්‍රියා විරහිත වේ.
ඒ කාලය තුළ අපි ඔහුව එළියට ගන්න ඕන.
VIP බැන්සොක්වොන් වෙත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
හෙට. නිශ්චිත වේලාව නොදනී,
නමුත් හෙට රාත්‍රියේ VIP කෙනෙක් එනවා.
හෙට.
බන්සොක්වොන් සහ රෝහල සම්බන්ධ කරන භූගත මාර්ගය ඔබ තවමත් භාවිතා කරනවාද ?
නෑ. ඔයා රෝහලෙන් ගියාට පස්සේ නෙවෙයි.
බන්සොක්වොන් වලින් රෝගියෙකු පිටතට ගැනීමට ඔබට මගෙන් උදව් අවශ්‍යයි .
මේ රෝගියා කවුද?
ඔහු චෝ ජුන්ග්යුන්ගේ පුත්‍රයාය,
සභාපති ගු ජින්ගිට සමීප හෙද දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා .
එයාට හයිපර්ට්‍රොෆික් කාඩියෝමයෝපති තියෙනවා.
මම ඔපරේෂන් කරන්නම්.
සහ මම ඔබට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
චෝ ජුන්ග්යුන්ගේ හිටපු සැමියා
පාක් කිටේව මැරුවේ නාම් හියුක්චුල් කියන මිනිහා
.
මෙහෙයුම සාර්ථකව අවසන් වුවහොත්,
නැම් හියුක්චුල් හෙළි කරනු ඇත
ගු ජින්ගිගේ නියෝගය මත ඔහු මිනිසෙකු මරා දැමූ බව.
එය කම්පන සහගත හෙළිදරව්වක් වනු ඇත.
මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙකුව මිනිස්සු විශ්වාස කරයි කියලා ඔබ හිතනවද ?
ඔවුන් ඔහුව විශ්වාස කළත් නැතත්,
මේක හිමබෝල වෙයි,
ඒ වගේම එයාලා තවත් සැක කරයි.
එවිට බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී සෙන්ටර් හි කොටස් මිල පහත වැටෙනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයාට ඕන දේත් ඒකයි.
හරි. එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
නව-බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලය
නව-බලාපොරොත්තු වෛද්‍ය සායනය
අද ඉඳන් දවස් දෙකක් මම නම් ජුන්හ්වාන් වල උදේට සැත්කම කරන්න යනවා .
නාම් හියුක්චුල් පාපොච්චාරණය කරන්නේ
සැත්කම හොඳින් සිදුවුවහොත් පමණි.
නඩු විභාගයට පෙර ඔබට අවසන් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නමුත් මම වෙලාවට ඉවර කළේ නැත්නම්,
මට වෙලාව නවත්තන්න.
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
හරිද. ඩොක්ටර් චෝයි ගැන මොකද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කමක් නෑ. ජේඩන් මට
තවත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්න උදව් කරයි.
අපිට හෘද ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි ,
නමුත් අපට තවමත් මට උදව් කිරීමට කෙනෙකු සොයාගත හැකිය .
ජේඩන්.
නමුත් මේ වගේ වැදගත් දෙයක් ගැන අපිට ඔහුව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව
ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරනවා ඇති.
මම දන්නවා අපි එකට වැඩ කරනවා කියලා,
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මේ මොකක් ගැනද?
දැන් මගේ ගෙදරදී ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න තරම් වැදගත් දේ මොකක්ද ?
මම ඉදිරියට යාමට පෙර, සමාව අයැදීමට කැමතියි.
ඔබේ කාර්යාලයේ සිදු වූ සිදුවීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
මගේ නීතිඥයා ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
පාලම යට වතුර.
ඒක මගේ සමාව ඉල්ලීමේ ලකුණක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි තොරතුරු මම ඔබට ලබා දෙන්නම් .
තොරතුරු?
හැන් මහතා හෙට රාත්‍රියේ බන්සියොක්වොන් සිට රෝගියෙකු හොර රහසේ රැගෙන ඒමට උත්සාහ කරයි .
ඔයාගේ VIP ආවම එයා ඒක කරයි .
මගේ බුද්ධිය ස්ථිරයි.
මොකද මම පොරොන්දු වුනා එයාට පෙන්ට්හවුස් එකට මගේ සෝපානය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න කියලා .
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා හන් යිහාන් එක්ක එකතු වුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
මම අවංක වෙන්නම්.
මට පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ තවත් කොටස් අවශ්‍යයි.
මට බැන්සොක් කඩන් වැටෙනවට ඕන නෑ.
නාම් හියුක්චුල් කම්පන සහගත තොරතුරු හෙළි කළහොත්
එය
බන්සොක්හි අත්තිවාරම බිඳ දැමිය හැකිය,
ඒක මගේ ආයෝජනයේ වටිනාකම අඩු කරයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම ලාභ සොයන ආයෝජකයෙක් පමණයි.
මට හන් යිහාන් කෙරෙහි කිසිම පක්ෂපාතීත්වයක් නැහැ.
මම දැනට එයාව පාවිච්චි කරනවා.
එයා වැඩක් නැති උනාම,
මට එයාව විසි කරන්න පුළුවන්.
අපි විනාඩි තුනකින් එනවා.
හරි, මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
අපේ VVIP එක විනාඩි තුනකින් එයි.
අපි කැමරා ඕෆ් කරමු.
දැන් පටන් ගන්නවා.
ආරක්ෂක කැමරා ක්‍රියා විරහිතයි.
අපිට විනාඩි පහක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා. ප්‍රධාන අභිචෝදක බේක් දැනගත්තොත්,
එයා අපිට හොඳටම කියයි.
නඩු පවරන්නා වූ ජියම්.
අපි මෙතනින් ඉවර කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එන්න! ඔයා
දිගටම පැමිණිලි කරන්න යනවා නම්, යන්න!
ඔබ නොමැතිව අපට මෙය කළ හැකිය.
පන්ක්. ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
මම මා ගැන කරදර වෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මට බයයි
එයාට කරදරයක් වෙයි කියලා.
හේයි, මම ඔයාට කතා කරනවා.
- නිහඬ වෙන්න. එයාලා මෙහෙ.
- මොකක්ද?
-ඒ මිනිහා...
-යිහාන්, මට ඔයාව ශල්‍යකර්මයට දාන්න ඕන.
අපි බේරා ගත යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහුව
පරීක්ෂණයක් සඳහා කැඳවීමට නියමිතව තිබුණි.
මම එයා ළඟට ගියාම,
එයා පිහියකින් එයාටම තුවාල කරගත්තා.
මේ පාර නම් උන් අපිට හොඳට සැලකුවා.
අපි අත්හරින්නේ නැහැ.
අපි ඒක උතුරන්න දෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති.
සමහර දේවල් අනිවාර්යයෙන්ම එළියට එනවා.
ඉන්න. මම ඒ මිනිහව අඳුරනවා.
එයා නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් නඩුවේ කෙනෙක් නෙවෙයිද ?
ඔව්, එයා තමයි. බලන්න. එයා යූන් මිසුන්ගෙ සහායකයා.
ඔයා හරි.
ඒ සභා මන්ත්‍රී යූන් මිසුන්.
ඇය පක්ෂ නියෝජිතවරියයි.
හරි. අපි දකුණු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ වැඩ කරන කාලේ ,
අපි
ඇයගේ නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල විමර්ශනය කරමින් සිටියෙමු.
නමුත් ඒ පන්ක් නිසා දර්ශනයක් ඇති වුණා.
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඉතින් නඩුව යල් පැන ගියා.
ඉන්න. ඒ සභාපති ගු ජින්ගි.
ආයුබෝවන්.
මාව පිළිගන්න එළියට ආවට ස්තූතියි.
ඔබ වෙනුවෙන්, ඇත්තෙන්ම මම එසේ කළ යුතුයි.
අපි ඇතුලට යමු.
දෙයියනේ. ගු ජින්ගිත් මේකෙ පැටලුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔහු පටලවා නොගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
නමුත් ඔහු මුළු කාලය පුරාම ඇය සමඟ සිටියාද?
කුමක් ද?
සහායකයා
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේදී සැත්කමකට භාජනය කරන ලදී.
ඔහු අවදි වූ පසු,
මම නැවත ආරම්භ කිරීමට ගියෙමි, නමුත් මට නොහැකි විය
මොකද මගේ සහෝදරයා මැරිලා හිටියා.
පසුව නඩු පවරන්නා වූ ගුම්...
ආචාර්ය හැන්!
අපි යමු.
නව ඖෂධ ව්‍යාපෘතිය නියමිත වේලාවට ක්‍රියාත්මක වේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සායනික අත්හදා බැලීම්වල තුන්වන අදියර
මෙම මාසය තුළ ආරම්භ වේ.
අපි ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යාංශයෙන්
අනුමැතිය ඉල්ලා සිටිමු.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇල්සයිමර් රෝගය සඳහා ලොව පළමු ප්‍රතිකාරය .
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති.
මගේ මැතිවරණ පොරොන්දුවලින් එකක්
ජෛව වෛද්‍ය ව්‍යාපාරය බව.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ලෝකය ඉක්මනින්ම--
ඒක පිස්සුවක් වෙයිද?
ඔව්, හොඳ ආකාරයකින්.
ආචාර්ය ඔහු.
පසුපසට යන්න.
මම ඒවා බලාගන්නම්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
-එයාව අල්ලගන්න.
-ඔව්, සර්.
හෙලෝ, මැඩම්.
මම අපේ සැසිය එනතුරු බලා සිටිමි.
මෑතකදී මගේ නිකට ටිකක් ඝනකමක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම මට බරක් දැනෙනවා.
ඔව් මැඩම්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මේ පාර, මැඩම්.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාව එක්කගෙන යන්න ඕන.
මට දෙයක් බලාගන්න ඕන.
හරි හරී.
යන්න.
ඔවුන් මෙහි සිටිති.
මම එයාව ගන්නම්.
හරිද.
පසුපසට යන්න.
මම ආයෙත් අහන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට රිද්දනවාට කැමති නැත්නම් පැත්තකට වෙන්න.
ඩේවූන්ග්!
හරි!
යිහාන්.
යිහාන්, ඔයා හොඳින්ද?
නවත්වන්න!
ඔයා අන්තිමට එයාව තෝරගත්තා.
එහෙනම් මාව පාවා දුන්නට වන්දි ගෙවන්න වෙයි .
ඔබේ පුතා.
මම ඔයාට අවවාද කළා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා වැඩිපුරම අගය කරපු කෙනා
මේසය උඩට එයි කියලා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම්.
නමුත් පැරණි කාලය වෙනුවෙන් ඔබව මුදවා ගැනීමට මම ඔබට අවසාන වතාවට දෙන්නම් .
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඊට පස්සේ මම මේ හැමදේම අමතක කරලා දානවා.
පොරොන්දු වූ පරිදි මම ඔබට හදවතක් ලබා දෙන්නම්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ජුන්හ්වාන් කොහොමත් මෙතන නැහැ.
හන් යිහාන්.
අප සමඟ කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, එයා හෙලිකොප්ටරයක ආරක්ෂිතයි.
හෙලිකොප්ටරයක්ද?
වෛද්‍ය හෙලිකොප්ටරයක් ​​හොඳයි,
නමුත් ඔබට එය සොයාගත නොහැකි නම්,
ඇතුළත ගොඩක් ඉඩ තියෙන එකක් හොයාගන්න.
ඒක හෙලිකොප්ටරය කාලසටහන්ගත කරන්නවත් කුලී රථයක් වගේ නවත්තන්නවත් පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
ප්‍රචාලකයත්
විශාල ශබ්දයක් ඇති කරයි.
අධ්‍යක්ෂක ගු ජින්ගි මේ ගැන දැනගත්තොත්
සහ වහලයට කෙනෙකු යවයි,
රෝගියා අනතුරේ විය හැකිය.
බන්සොක්වොන් සහ රෝහල අතර භූගත මාර්ගයක් තිබෙනවා .
අපි රෝගියාව එහා මෙහා කරනවා වගේ පෙන්නලා එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම් .
මට ඔයා අපේ සැලැස්ම එයාට කියන්න ඕන.
රෝගියාගේ VIP සේවාදායකයා පැමිණෙන වේලාව වටා ඔහුව චලනය කිරීමට මම උත්සාහ කරමි .
ඉතින් ඔයා එයාව අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න ඇමක් වෙයිද ?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට මම මිල ගෙවිය යුතුයි.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඔට්ටු අල්ලන්න.
හොඳයි.
මම ඔයාට ඔට්ටු අල්ලනවා.
ලොක්කා, ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඒක අතහරින්න.
දැන් ඒක ඉවරයි.
නෑ. ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔබේ සැත්කම අසාර්ථක වුවහොත්,
සියල්ල නැවත මුල් ස්ථානයට යනු ඇත.
ඔයාගේ අත හොඳටම තුවාල වෙන්න ඇති.
ඔයා අපහසුතාවයෙන් වගේ.
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කරන්න.
ඔයා අවුරුදු පහක් තිස්සේ කැපුවේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔබට සහාය වීමට හොඳ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්වත් නැහැ .
ඉදිරියට ගොස් ඔහුව බේරා ගන්න.
එනම්, ඔබට හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්.
යන්න!
අපි රෝගියාව ගත්තා.
අපි රෝහලට යමු.
හරි, රෝගියාව දිගටම පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
ඩේවූන්ග්, ඒකට අඩිය තියන්න.
නව-බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලය
නව-බලාපොරොත්තු වෛද්‍ය සායනය
රෝගී ප්‍රවාහන සේවාව
- එයාගේ වැදගත් ලක්ෂණ කොහොමද?
- එයාගේ රුධිර පීඩනය අඩු වෙලා.
මම යන අතරමගදී ඔහුට එපිනෙෆ්‍රීන් දුන්නා.
අපි ඇතුලට යමු.
-දේවූං, එයාව සූදානම් කරන්න.
-හරි.
මාත් එක්ක එන්න. මම ක්‍රීඩා සැලැස්ම ගැන කතා කරන්නම්.
ආචාර්ය ඔහු.
බය වෙන්න එපා. මම එයාව බේරගන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඉතින් ඔබත් ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
හරි හරී.
මම හිතුවේ නැහැ අපි
ආයෙත් කවදාවත් එකම සැත්කමකට භාජනය වෙයි කියලා.
මෙතනත් එහෙමයි. ඔයාට විශ්වාසද මේක කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඒක කරලා නැහැ.
ඔයාටම ඒක පේනවා ඇති.
මට මේක කරන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා බලන්න.
හේයි, මම සූදානම්.
නඩු පැවරීම
-යොසුබ්.
- යිහාන්.
කරුණාකර මටත් ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක මෙහෙමද කඩා වැටෙන්නේ?
ඔයාගේ බැන්සොක් එකද?
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
ස්කැපල්.
මම සැත්කම පටන් ගන්නම්.
වෙලාව හරි.
නඩු පැවරීම
උපදෙස්
විත්තිකරු
ශල්‍යකර්ම ටයිමරය, වත්මන් වේලාව,
ඇනස්ටේෂියා ටයිමරය
ඔයා හොඳින්ද, යිහාන්?
හැමෝම නැගිටින්න.
දැන් මට හිස්කබල දෙන්න!
මම ඒක කරන්නම්.
අපි ස්ථාන මාරු කරමු. මගේ පැත්තට එන්න.
හරි.
-මොකක්ද අවුල?
-හදවතේ බිත්තියේ කඳුළක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
යමක් වැරදුනද?
වෙලාව හරි.
ඒ මොකක්ද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මට
විත්තිකරුට මගේ නීති සේවය ලබා දිය හැකිද?
මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව නියෝජනය කරන්න කැමති ඇයි?
ඔයාම ඒක බලන්න. අපි ඊට පස්සේ කතා කරමු.
නමුත් ඔහු එතරම් පහසුවෙන් හැරෙන්නේ නැහැ.
මොකද එයාගේ පුතාගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
ඔයා මට කියන්නේ
ඩොක්ටර් හැන් කොල්ලව මරනවා කියලද?
නම් හියුක්චුල්
පොරොන්දු වූ දේ නොකළොත්?
විත්තිකරු, ඔබ තීරණය කළාද?
-ඔව්.
-බලාපොරොත්තු වූ පරිදි එය පහසු නොවනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥